```
✔<1. 새로 배운 내용>
◾깃허브 원격 저장소
>cd 깃허브 페이지 링크
>ls -al //.git인 디렉토리가 있는데 이는 원격 저장소와 연결되는 깃 저장소임
>git pull origin master //깃허브의 최신 데이터를 다운로드
```
```
✔<2. 문제 발생+ 과정>
 ◾ SQL문에서 WHERE과 ON의 차이점 때문에 출력이 예상한 것과 다르게 나옴
 참고 링크: https://blog.leocat.kr/notes/2017/07/28/sql-join-on-vs-where

```

 ```
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 ✔ 추가내용
  1. salaries 테이블과 employees테이블을 'emp_no'로 LEFT JOIN을 시킴
  2. 1번을 통해서 SUM()과 MAX(),MIN()함수를 이용하여 직원의 연봉을 다양하게 계산 후 출력 시킴
  3. 연봉조회 같은 경우 해당 숫자를 입력한 만큼의 직원 연봉 정보를 출력했다면,
  현재는 직원 번호를 입력 시 해당 직원이 지금까지 받은 연봉 정보를 출력함
  ```

```
✔<4. 회고>
+) 까먹었던 JOIN 연산을 실제로 사용하는 기회였다.
-) 아직까지도 php코드를 작성하다 보면 중 헷갈리는 것들이 있다...^^;; 
!) 나만의 페이지를 만드는 거 같아서 너무 재밌는 실습이었다
그래서 교수님께서 시키지 않아도 자꾸 더 기능을 추가하게 된다
```

❤영상 링크: https://youtu.be/iXPImVqSIjo


